Daría cualquier cosa por el mundo entero.
estar en silencio,
sólo para nosotros.
Llega el motero más temido de la ciudad
aquí
al zen.
No parezcas tan inocente, cariño.
Soy más de lo que parece.
Hice una promesa hace mucho tiempo, Skylar.
Me dije a mí mismo que construiría algo
nadie puede tocar,
En algún lugar los míos y yo estemos a salvo.
¿Y estás a salvo?
¿Ves todo esto?
Todo lo que golpea la luz,
eso es nuestro.
¿Qué, como toda la ciudad?
Soy dueño de la mayor parte.
Todo lo que tengo que hacer es terminar de
limpiarlo.
Multimillonario motociclista.
¿Es por eso que los hombres siguen
¿Disparando a tu complejo?
La mafia y el cartel,
quieren tener sus manos
sobre lo que ejecutan los Mavericks.
¿Volverán a perseguirnos?
Va a empeorar mucho
antes de que mejore.
¿Estás tratando de asustarme?
Sí, si te mantiene cerca,
Entonces estoy haciendo bien mi trabajo.